Sólo dispárame y termina de una vez.
Mejor que dormir junto a una bomba de tiempo.
No puedo pegar ojo.
Hablas bastante bien, ¿no?
Muy elocuente con tus palabras.
Apuesto a que tú y esa mujer
están confabulados.
Mi señor, puede que quede huérfano,
pero no soy el felpudo de nadie.
Entonces explícame esto.
Esa mujer armada hoy,
¿Por qué te mostró misericordia?
Señor,
¿Realmente vas a dejarlo?
¿Interrogar así a tu esposa?
Yo también quiero saber.
Mi señor,
Ya te lo he explicado todo.
Si todavía no me crees,
entonces que así sea.
Después de todo, no lo soy
estás apropiadamente casado
esposa legítima.
Tendré que soportar tu desconfianza.
No es que no confíe en ti.
Es sólo que no cuadra.
Todavía me debes una explicación.
por usarme como escudo humano hoy.
¡Esto es tan jodidamente molesto!
Todo esto de ida y vuelta.
Ella es sólo una mujer, ¿no?
Son diez centavos la docena.
Simplemente dispárale y termina de una vez.
Lu Jinshan, ¡no te atrevas a ir demasiado lejos!
¿Voy demasiado lejos?
Será mejor que tengas cuidado.
Te daré una explicación, sólo espera.